Hermana...
¿Viste?
Finalmente te vengué.
Hermana, déjame ponerte una flor a ti también.
¡Hermana, espérame!
lirio...
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy dispuesto a casarme con el Comandante en tu
lugar.
Sé que has estado
buscando al dueño del colgante de jade,
tu verdadero amor.
Me casaré con el comandante por ti.
¡No lo volveré a hacer!
¡Por favor, perdóname!
¡Nunca lo volveré a hacer!
El comandante es la ley aquí.
No puedes luchar contra él.
¿Estás aquí para burlarte de mí?
Tú también mereces morir.
es hora
poner fin a esto de una vez por todas.
Sexta concubina Mitchell,
si no fuera por ti,
El Comandante seguramente habría
nos mató a todos.
Muchas gracias.
nosotros sirvientes
Siempre he vivido con miedo.
Pero ahora somos libres
Todo gracias a ti, Sexta Concubina Mitchell.
Gracias, Sexta Concubina Mitchell.
Levántense todos.
Ahora que todo ha terminado,
Todos deberían irse rápidamente.
Estoy agotado.
Es hora de que yo también me vaya.
Esperar.
Todavía me debes bastante.
No pensaste que podrías
Simplemente aléjate, ¿verdad?
¿Qué tipo de deuda podría haber?
entre una madrastra y su hijastro?
Si se corre la voz,
¿Qué pasará con tu reputación?
¿Es eso así?
Entonces echa un vistazo.
¿Reconoces esto?
¡Eres tú!
La sexta concubina Mitchell tiene razón.
No se vería bien si se corriera la voz.
En ese caso,
olvidémoslo.
¡Ey!
¡Esperar!
Realmente eres tú.
cuando exactamente
¿Me reconociste?
De lo contrario, ¿quién crees?
estaba en la mansión
¿Ayudándote en secreto?
pensé
Nunca te volvería a encontrar.
yo planeé
que después de vengar a mi hermana,
yo...
Carlota.
Pasamos la primera mitad de nuestras vidas.
viviendo sólo para la venganza.
Por el resto de nuestras vidas,
vivamos el uno para el otro
una vez más, ¿vale?
Nunca más te dejaré llorar.
nosotros
estar juntos para siempre.
EL FIN